Описание
==================

Модуль для ocStore (opencart) - Всплывающая корзина. Дополнение показывает при покупке товара всплывающее окно с содержимым корзины. 
Для увеличения продаж добавлен подраздел "С этим товаром покупают", содержимое которого формируется на основе полей "Сопутствующие товары" тех товаров, которые добавлены в корзину.

Установка
====================

Процедура установки следующая:

1. Скачать модуль.
2. Загрузить файлы в папку с магазином.
3. Установить модуль в панели управления.
4. Добавить "модули" на страницы, где должна появляться корзина, позицию рекомендуется указать "Низ страницы".
5. Установить необходимые настройки

Примечание:

Для срабатывания по нажатию кнопки "в корзину", модуль присоединяет к ней обработчик. Обнаружение кнопок происходит по специальным правилам. Поэтому, если после установки модуль не реагирует на нажатия, то вероятнее всего 
1. Модуль не был выведен на нужно странице, для этого достаточно проверить наличие скрипта popupcart.js в ресурсах страницы.
2. Была изменена стандартная верстка. В этом случае необходимо внести соотв. изменения в правила поиска кнопок в файле popupcart.js


Особенности
==================

1. Модуль не изменяет ни одного файла магазина.
2. Файл с оформлением (popupcart.css)может быть переопределен как и шаблон отображения корзины
(popupcart/index.tpl , popupcart/load.tpl), достаточно разместить файлы в соотв. папке с текущей темой.
3. js код выделен в отдельный модуль, определены методы управления этим модулем, поэтому при необходимости
можно без труда изменить стандартную функциональность.
4. Закрыть окно можно несколькими разными способами: клавиша ESC, клик по области вокруг окна, клик по крестику в title окна.

Совместимость ocStore/opencart
=================
ocStore 1.5.1 - 1.5.5 - есть
opencart 1.5.* - есть

Тестировался на браузерах
=================
Chrome
Firefox
Opera
Safari

Примечание:
Для тестирования брались последние версии браузеров.